本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 禁止私自傳播 如您喜歡 請支持正版
本組長期招募翻譯、校對、時軸、特效等成員 歡迎加入本組考核群：644319022
日聽：門神 千戀  翻譯：門神  校對：Needfire-Gl  特效：WHite  壓製：想換purley
『五年前・阿卡迪亞帝國』
五年前　数百年の間圧政をしいていた
五年前 因為持續數百年的暴政
アーカディア帝国はクーデターにより滅ぼされた
阿卡迪亞帝國在一場政變中亡國了
それを成しとげたのは　たった一機の　漆黒の機竜
區區一架漆黑的機龍 便促成此事
その正体は今も　謎のまま
其身份仍舊是個謎團
人々は恐れと敬意を込めて
人們懷着畏懼和敬意
伝説となったドラグライドをこう呼ぶ
將那位傳說中的機龍使稱為
「黒き英雄」と
黑色英雄
-
あふれ出す感情もう止まらない
滿溢的感情已然無法按捺
-
あふれ出す感情もう止まらない
滿溢的感情已然無法按捺
-
あ
ふ
れ
出
す
感
情
も
う
止
ま
ら
な
い
-
滿
溢
的
感
情
已
然
無
法
按
捺
あ
ふ
れ
出
す
感
情
も
う
止
ま
ら
な
い
滿
溢
的
感
情
已
然
無
法
按
捺
-
胸に抱いた僕らの幻想
胸中的幻夢早已鼓動不息
-
胸に抱いた僕らの幻想
胸中的幻夢早已鼓動不息
-
胸
に
抱
い
た
僕
ら
の
幻
想
-
胸
中
的
幻
夢
早
已
鼓
動
不
息
胸
に
抱
い
た
僕
ら
の
幻
想
胸
中
的
幻
夢
早
已
鼓
動
不
息
-
消えない刻印に 怯えていても
盤亙的烙印依舊令我恐懼
-
消えない刻印に 怯えていても
盤亙的烙印依舊令我恐懼
-
消
え
な
い
刻
印
に
怯
え
て
い
も
-
盤
亘
的
烙
印
依
舊
令
我
恐
懼
消
え
な
い
刻
印
に
怯
え
て
い
も
盤
亘
的
烙
印
依
舊
令
我
恐
懼
-
時代が無情に過ぎてくだけ
無情的時間從不駐足憐憫
-
時代が無情に過ぎてくだけ
無情的時間從不駐足憐憫
-
時
代
が
無
情
に
過
ぎ
て
く
だ
け
-
無
情
的
時
間
從
不
駐
足
憐
憫
時
代
が
無
情
に
過
ぎ
て
く
だ
け
無
情
的
時
間
從
不
駐
足
憐
憫
-
進めよ　あるがまま
堅定信念 一往無前
-
進めよ　あるがまま
堅定信念 一往無前
-
進
め
よ
あ
る
が
ま
-
堅
定
信
念
一
往
無
前
進
め
よ
あ
る
が
ま
堅
定
信
念
一
往
無
前
-
今こそ　変わるとき
此刻正是 改變之際
-
今こそ　変わるとき
此刻正是 改變之際
-
今
こ
そ
変
わ
る
と
き
-
此
刻
正
是
改
變
之
際
今
こ
そ
変
わ
る
と
き
此
刻
正
是
改
變
之
際
-
革命の鐘の音がどこまでも響いてゆく
變革鐘磬 迴盪天地
-
革命の鐘の音がどこまでも響いてゆく
變革鐘磬 迴盪天地
-
革
命
の
鐘
音
が
ど
こ
ま
で
も
響
い
て
ゆ
く
-
變
革
鍾
磬
回
盪
天
地
革
命
の
鐘
音
が
ど
こ
ま
で
も
響
い
て
ゆ
く
變
革
鍾
磬
回
盪
天
地
-
もう　此処にはいられない
我等何以 坐視不理
-
もう　此処にはいられない
我等何以 坐視不理
-
も
う
此
処
に
は
い
ら
れ
な
い
-
我
等
何
以
坐
視
不
理
も
う
此
処
に
は
い
ら
れ
な
い
我
等
何
以
坐
視
不
理
-
風を切っていけ　生きていけ　飛竜の如く
乘風御宇 與天爭命 宛若游龍行空
-
風を切っていけ　生きていけ　飛竜の如く
乘風御宇 與天爭命 宛若游龍行空
-
風
を
切
っ
て
い
け
生
き
て
い
け
飛
竜
の
如
く
-
乘
風
御
宇
與
天
爭
命
宛
若
游
龍
行
空
風
を
切
っ
て
い
け
生
き
て
い
け
飛
竜
の
如
く
乘
風
御
宇
與
天
爭
命
宛
若
游
龍
行
空
-
創世が満ちるまま　伝説になれ
初心依舊圓滿 誓要化作傳說
-
創世が満ちるまま　伝説になれ
初心依舊圓滿 誓要化作傳說
-
創
世
が
満
ち
る
ま
伝
説
に
な
れ
-
初
心
依
舊
圓
滿
誓
要
化
作
傳
說
創
世
が
満
ち
る
ま
伝
説
に
な
れ
初
心
依
舊
圓
滿
誓
要
化
作
傳
說
-
解き放っていけ　飛んでいけ　命をたぎらせて
張開雙翼 直上九天 生命無比絢爛
-
解き放っていけ　飛んでいけ　命をたぎらせて
張開雙翼 直上九天 生命無比絢爛
-
解
き
放
っ
て
い
け
飛
ん
で
い
け
命
を
た
ぎ
ら
せ
て
-
張
開
雙
翼
直
上
九
天
生
命
無
比
絢
爛
解
き
放
っ
て
い
け
飛
ん
で
い
け
命
を
た
ぎ
ら
せ
て
張
開
雙
翼
直
上
九
天
生
命
無
比
絢
爛
-
選ばれし者を待つ世界は
等待我們的這個世界
-
選ばれし者を待つ世界は
等待我們的這個世界
-
選
ば
れ
し
者
を
待
つ
世
界
は
-
等
待
我
們
的
這
個
世
界
選
ば
れ
し
者
を
待
つ
世
界
は
等
待
我
們
的
這
個
世
界
-
終わりだ　New age
定會抒寫全新的篇章
-
終わりだ　New age
定會抒寫全新的篇章
-
終
わ
り
だ
N
e
w
a
g
e
-
定
會
抒
寫
全
新
的
篇
章
終
わ
り
だ
N
e
w
a
g
e
定
會
抒
寫
全
新
的
篇
章
朱色戰姬
『舊・阿卡迪亞帝國』
『現・亞提司瑪特王國』
『要塞都市・克羅斯菲德』
えっと…
那個…
どうして　こうなったんだっけ?
為甚麼 會變成這樣?
おい　変態
喂 變態
死ぬ前に何か言うことはないか?
死前還有甚麼遺言嗎?
早く何か言わないと…
得趕快說點甚麼…
そ　そうだ　とにかく女の子を褒めた方がいいって
對 對了 總之要先誇讚女孩子
仕事先のおじさんが言ってた
打工那邊的大叔說過
えっと　可愛いですよ
那個 你很可愛哦
全体的に子供…いえ
整體看上去像個小孩子…不是
まだ幼い感じなのに　胸は結構あって…
雖然還很青澀 但是胸部很有料
エロいです
非常色情
って　あれ?
呃 咦?
何言ってんだ僕は
我在說甚麼鬼話啊
最低
差勁
ち　違うです　誤解です
不 不是的 這是誤會
この痴れ者が
你這個痴漢
参ったな　今日も仕事の予約が入ってたのに
糟了 今天還有工作的預約呢
あの　誰か
那個 有人嗎
本当に誤解なんです
這真的是誤會
天井踏み抜いちゃったのは謝りますから
踩壞天花板的事 我會賠罪的
お願いします　話を聞いて下さい
拜託了 請聽我解釋一下
あの　こうなったのには事情があって
那個 變成這樣是事出有因的
泥棒猫にポシェット取られた女の子がいて
有個女孩子被流浪貓叼走了小挎包
その猫を追いかけてたんです
我只是在追那隻貓
ずって屋根伝いに追いかけてたら　いつの間にかこんなことに…
然後一直追到屋頂上 不經不覺就這樣了
このソード・デバイス　あなたの?
這些機攻殼劍 是你的嗎
Sword Device
そうですけど
是的
二本を持ってるなんて珍しいわね
拿着兩把 真少見呢
それに　この黒い剣…
而且 這把黑色的劍
何だ　クルルシファーじゃないか
怎麼 這不是庫露露席法嗎
ここで何してる?
你怎麼在這裏
可愛らしい覗き魔を見に来たのよ　シャリス
我只是來看看可愛的偷窺魔 謝里絲
ああ　なるほどな
啊 是這樣啊
では　可愛い変質者君　学園長のお呼びだ
那麼 可愛的小變態 學園長傳喚你
学園長?
學園長?
騎士団の三年生が留守中だからって　風呂場で痴漢行為とは
居然趁騎士團的三年級生不在 在浴場做出這種痴漢舉動
良い度胸だね　君
你膽子真大啊
よせ　ティルファー
別說了 媞爾琺
だから
都說了
あれ?　学園長に騎士団の三年生って
咦? 學園長和騎士團的三年級生是?
ここってまさか…
難道說這裏是
『王立士官學園＜阿卡德米＞』
ようこそ　アカデミーへ
歡迎來到阿卡德米
つまり　今回のは不幸な事故ということでいいのよね?
就是說 這只是一次不幸的事故 對吧
旧帝国王子　ルクス・アーカディア君
舊帝國王子 路克斯・阿卡迪亞
すみません　こちらに向かう途中でこんなことに…
對不起 在過來的路上發生了這種事
元王子?
前王子?
ですが　学園長
可是 學園長
まあまあ　仕事で呼び出したのはこちらだし
好了好了 畢竟是因為工作才到這裏的
ルクス君の無実は昔からの知り合いの私が保証するわ
我以前就認識路克斯了 可以為他的無辜做擔保
この子にそんな度胸ないのわよ
這孩子可沒有那個膽子
あの…
那個…
はいはい　本題ね
好的好的 進入正題
このアカデミーのことは　ルクス君も知っているわよね
你知道這座阿卡德米學院的事吧
はい　新王国が管理する　ドラグナイトの学園　ですよね?
是的 這裏是新王國管理下的機龍使學園 對吧
そう　五年前のクーデター以来
沒錯 自從五年前的政變以來
新王国では　他国に負けない戦力として
新王國為了保持戰力不輸他國
ドラグナイトの育成に力を支えている
開始大力培養機龍使
この学園は　一般的に男性よりも適性が高いと言われている
這座學院培育的是比普通男性適應性更高的
女性ドラグナイト育成のためな女学校なんだけど
女性機龍使的女子學校
ルクス君には　ここで働いてもらおうと思って
我想讓路克斯在這裏工作
ぼ　僕は男ですよ?　何で僕なんかが…
我 我可是男的啊 為甚麼要找我
先のクーデターで　男性のドラグナイトは少なくなってしまって
因為從前的政變 男性機龍使數量大幅減少
あなたのような子は貴重なのよ
你這樣的孩子可是很珍貴的
その腰に二本のぶら下げてるのは飾りじゃないんでしょう
你腰上那兩把劍應該不是裝飾品吧
学園長
學園長
ちょちょちょ…
等等等
ちょっと待った
給我等一下
私はまだその男のことを　認めてはいないのだが
我還沒有認可這個男的呢
この痴漢で変態な男を　この学園で働かせるなんて　有り得ない
讓這種痴漢變態男在這學園裏工作 絕對不行
君はあの時の…
你是那個時候的
おーい　リーシャ様
喂 莉夏大人
そんなに近付くと　押し倒されちゃいますよ
靠那麼近的話 會被推倒的哦
君達も気を付けたまえ
你們也要注意安全
ヤダ
討厭
なんか話が大きくなってる
總覺得傳言變誇張了
そうね
也是呢
それじゃ彼の処分は　本件の被害者であるあなたに任せるわ
那對他的處分 就由身為事件被害者的你來決定吧
リーズシャルテさん
莉茲夏爾特同學
だったら私と勝負しろ
那你就和我一決勝負吧
お前がこの学園に相応しいドラグナイトかどうか　私が見極めてやる
你是不是配得上這座學院的機龍使 就由我來驗證
いいわ　面白い
好啊 有意思
男なんか遣っ付けちゃえ～
男人甚麼的通通幹掉
そんなに簡単に行くかしら
真的會那麼輕鬆嗎
王都のトーナメントで賞金稼ぎをしていて　今だ無敗
他在王都的競賽中賺取賞金 至今無敗
無敗の最弱と言う異名で知られているそうよ
以無敗的最弱而出名呢
変態男のクセに　無敗だと?
他這個變態男 還無敗?
気に入らないな
真讓人看不慣
いいか　ルクス・アーカディア
聽好了 路克斯・阿卡迪亞
勝負は機竜での一騎打ちだ
我們就用機龍來一局定勝負
私に負ければ　お前は犯罪者として牢獄行き
輸給我的話 你就要以罪犯的身份去坐牢
勝てば無罪放免で働いてよし
贏了就能被無罪赦免
いいな
懂了嗎
学園の皆にも伝えろ
向學園的各位傳達吧
新王国の姫が　旧帝国の王子を遣っ付ける見せ物だとな
新王國公主收拾舊帝國王子的好戲就要上演了
新王国の…姫?
新王國公主?
リーズシャルテ・アティスマータ　私の名だよ
莉茲夏爾特・亞提斯瑪特 是我的名字
まさか…
難道
アティスマータ新王国第一王女
亞提司瑪特新王國第一公主
お前の帝国を五年前に滅ぼした　新王国の姫だ
是在五年前毀滅了你的帝國的 新王國公主
よろしくな　元王子様
請多指教啊 前王子大人
もう　兄さんは何をやってるんですか
真是的 哥哥你到底在幹甚麼啊
呆れました
我真的服了
色々とごめん
真的很抱歉
アイリのいるアカデミーで騒ぎ起こしちゃって…
在愛理就讀的阿卡德米引起這麼大騷動
えっと　座らないの
那個 你不坐嗎
イエス　適切な距離を取らないと
Yes 我聽說不保持適當距離的話
息だけでスカートをめぐられると聞いていますので
你就能用呼吸把裙子掀起來
僕を何だと思ってんの
你把我想成甚麼人了
彼女は　女子寮での私のルームメイトです
她是我在女生宿舍的室友
名前は…
叫做
イエス　一年のノクト・リーフレットと申します
Yes 我是一年級的諾珂特・理芙蕾特
まさかアイリのお兄さんが変態だったとは
沒想到愛理的哥哥是這種變態
残念です
真是失望
だから　誤解だってば
都說了那是誤會啊
兄さんがもし捕まってしまったら
如果哥哥被抓起來的話
私一人でどう借金を返せばいいんですか?
我一個人要怎麼還掉那麼多欠款啊
クーデター以来　旧王族の生き残りである私たちは咎人
政變發生後 我們這些舊王族的倖存者就是罪人
その恩赦を受ける代わりに課せられた借金は
而恩赦的代價就是償還大筆錢財
とても私一人で支払える額じゃないんですよ
但那個數額我實在無法獨自承擔
兄さんには国民の雑用係りとして　しっかり働いて頂かないと
哥哥要作為國民的雜役人員 好好工作才行啊
僕もそのつもりで　出来るだけ頑張ってたんだけどね
我也是這麼想的 也在盡力做了
なるほど
原來如此
その結果が　女子風呂に飛び込んで痴漢騒ぎ　ということですね
結果就是闖入女子浴場 實施痴漢騷擾行為呢
兄さんがこのまま牢屋行きになってしまったら
哥哥你要是再這樣下去被捕入獄
私もとても困ってしまうんですよ
我可是會很困擾的
ご　ごめん
抱 抱歉
とにかく　何としてでも　リーズシャルテ様に勝って頂かなくでは
總之 無論如何都要贏過莉茲夏爾特大人才行
あの子は強いの?
她很強嗎?
イエス　この学園内で　リーズシャルテ様は現在無敗です
Yes 在這所學院 莉茲夏爾特大人至今無敗
でも　誰にも負けてないと言うのなら
但是 要說不會輸給任何人的話
兄さんも似たようなものでしょう
不是和哥哥很像嗎
各機　障壁展開
各機 展開屏障
それでは　新王国第一王女　リーズシャルテ様対
接下來 新王國第一公主 莉茲夏爾特大人對
旧帝国元第七王子　ルクスの
舊帝國前第七王子 路克斯的
機竜対抗試合を　これより執り行う
機龍對抗比賽 現在正式開始
ちょっと　皆暇すぎない?
不是吧 大家都這麼閒嗎?
ルクス・アーカディア
路克斯・阿卡迪亞
私がなぜお前に勝負を挑んだと思う
你覺得我為甚麼要和你比賽
僕が　旧帝国の王子だから?
因為我是舊帝國的王子嗎
私に勝ったら教えてやる
你贏了我就告訴你
両者準備を
雙方準備
来たれ　力の象徴たる紋章の翼竜
歸來吧 象徵力量紋章的翼龍
我が剣に従い飛翔せよ
聽從吾之利劍翱翔於天
ワイバーン
飛翔機龍
Wyvern
何だ　ただのワイバーンか?　ルクス・アーカディア
怎麼 只是架飛翔機龍嗎? 路克斯・阿卡迪亞
Wyvern
【註】Tiamat：提亞瑪特，莉茲夏爾特・亞提司瑪特的神裝機龍
出自古巴比倫神話，淡水Apsu與鹹水Tiamat創造了世界
Tiamat的屍骸被用作創造宇宙萬物
神装機竜ティアマト　私の機竜は　そこいらのものとはわけが違うぞ
神裝機龍提亞瑪特 我的機龍 和你的可不同啊
Tiamat
神装…機竜…
神裝 機龍
神装機竜
神裝機龍
汎用機竜とは桁違いの能力を持つ　希少種の古代兵器
與泛用機龍的能力有着天差地別 是稀少的古代兵器
相当の実力者しか扱えません
只有實力強大的人才能駕馭
イエス
Yes
ルクスさんのワイバーン型汎用機竜とは　力の差がありすぎます
和路克斯的飛翔機龍型泛用機龍力量差太多了
Wyvern
バトル　スタート
比賽 開始
踊りは得意か?　ルクス・アーカディア
你只會跳舞嗎? 路克斯・阿卡迪亞
私のダンスは少々荒っぽい
我的舞蹈稍微有些狂野
楽しませてくれよ　王子様
你可要讓我盡興啊 王子大人
剣さばきだけで私の攻撃を躱すとは
只用劍就抗下了我的攻擊啊
一つ　お願いがあるんだけと
我有件事 能拜託你嗎
何だ
甚麼
もしこのまま　引き分けになったら
如果接下來我們打成平手
この剣は手打ちにしてくれない?
能幫我修一下這把劍嗎?
お　お風呂のことは…ごめん
浴 浴場的事 對不起
謝るから
我會賠罪的
なるほど
是嗎
ただの馬鹿ではないようだな
看來你不只是個笨蛋
この大馬鹿者め
還是個大混蛋
ティアマトよ　本性を顕せ
提亞瑪特啊 顯現本性吧
Tiamat
セブンスヘッズ
七頭龍首
Sevens Heads
特殊武装を追加した?
追加了特殊武裝?
あちゃあ
哎呀
ってか　ここにいる私たちもやばくない?
話說 在這看戲的我們也很不妙吧
忠告してやる　その壊れかけたワイバーンを解除して
忠告一句 解除那架壞掉的飛翔機龍
Wyvern
もう一本のソード・デバイスを使うがいい
用另一把機攻殼劍
Sword Device
悪いけど　こっちの剣は使う訳にはいかないんだ
抱歉 我不能用這把劍
なら　この場で果てろ　旧帝国の誇りと共にな
那麼 你就在此和舊帝國的驕傲一同毀滅吧
そこ
那裏
し　死んじゃうですけど　僕
還 還以為我要死了
障壁再展開
再次展開屏障
一応　観客は気にしてくれてるのかしら…
她應該…有顧及到觀眾吧
イエス　このままでは　アイリのお兄さんは危険です
Yes 再這樣下去 愛理的哥哥就危險了
兄さんの自業自得です
哥哥他是自作自受
でも　そんな兄さんですけど
但是 即使是這樣的哥哥
一つだけ　認めているとこがあるんです
也有一點是我不得不認可的
それは?
那是?
一度決めたことは　必ずやり解けて見せることです
一旦下定決心 就一定會把那件事做好
なぜ倒せない
為甚麼沒有倒下
このままだと時間切れで引き分けに…
再這樣下去 時間到了就會打成平手
これが無敗の最弱と呼ばれるの由縁か…
這就是無敗的最弱外號的由來嗎
いいだろう　お前の腕に敬意を表して
好吧 我對你的本事表示敬意
拝ませてやる　我がティアマトの神装をな
就讓你看看 我提亞瑪特的神裝吧
Tiamat
神の名の下にひれ伏せ
伏於神之名下
スプレッシャー
天聲
神装　神装機竜だけに秘められた特殊能力
神裝 只有神裝機龍才擁有的特殊能力
ティアマトの神装は重力を制御する
提亞瑪特的神裝能控制重力
Tiamat
でも　あれだけの武装を同時使用して
但是 同時使用了那種程度的武裝
更に神装まで使うなんて
竟然還使用了神裝
終わりだなあ　没落王子
結束了 沒落王子
どうしちゃったの?
怎麼了
暴走しかけている
暴走了
危ない　早く機竜から降りて
危險 快從機龍上下來
こんなことで　私が負けるか
你以為我會這樣輸掉嗎
障壁が消えた?
屏障消失了?
何でアビスが
為甚麼幻影獸會在這
Abyss
ガーゴイル型よ
是石像鬼型
Gargoyle
アビス
幻影獸
Abyss
遺跡からしか現れないはずの怪物が　どうしてここに…
只存在於遺蹟的怪物 為甚麼會在這裏
教員各位　トライアドの三人は　生徒たちを校舎に避難させろ
全體教師 還有三和音的三人 帶學生們去校舍避難
Triad
みんな落ち着け　慌てるな
大家都冷靜下來 不要慌
全員　校舎へ退避して
全員 到校舍避難
ワイバーン各位　ガーゴイルに対し障壁を再展開
駕駛飛翔機龍的各位 重新展開對石像鬼用屏障
Wyvern
Gargoyle
何としても生徒たちを守れ
無論如何都要保護好學生
どういうことだ
怎麼回事
ハウリングロア
機龍咆哮
Howling Roar
ルクス・アーカディア
路克斯・阿卡迪亞
リーズシャルテ様　一つお願いしてもいいですか
莉茲夏爾特大人 能拜託你一件事嗎
君たちなぜまだ退避しない
你們為甚麼還不去避難
ノクトも　トライアドなのに何してんのさ
諾珂特也是 明明是三和音還在幹甚麼啊
Triad
アイリのお兄さんが
愛理的哥哥
アビスに汎用機竜で向かってくなんて　無茶すぎ
想用泛用機龍來對付幻神獸 太亂來了
Abyss
教官たちが助けに来るまで　下手に手出ししない方がいい
在教官們趕來支援前 還是不要隨便出手比較好
いいえ
不
敵はどうやら一体だけのようですね
看樣子敵人只有那一隻
なら負けませんわ
他是不會輸的
ティアマトはどうにか落ち着いたが　このままじゃ…
總算讓提亞瑪特穩定下來了 這樣下去的話
Tiamat
アイツ…
那傢伙
リーズシャルテ様　一つお願いしてもいいですか
莉茲夏爾特大人 能拜託你一件事嗎
僕のワイバーンでは　あのアビスは破壊できません
憑我的飛翔機龍的話 是破壞不了那匹幻神獸的
Wyvern
Abyss
だから　地上に降りてあなたが敵を狙って下さい
所以 請你在地上瞄準它
私に命令する気か
你想命令我嗎
砲撃の合図は僕が出します
我會發出炮擊的暗號
その合図は　剣を振りかぶった直後です
那個暗號就是我揮劍的動作
あの折れた剣で何をするつもりか知らんが
我不知道你想拿那把短劍幹甚麼
セブンスヘッズが打てる余力も　せいぜい一撃
我剩下的力量隻夠再打出一次七頭龍首了
Sevens Heads
当てにさせてもらうぞ　没落王子
我一定會打中它的 沒落王子
ルクス・アーカディア　増援が来る　もう少し待ってくれ
路克斯・阿卡迪亞 在增援到來之前 再堅持一下
そこだ
就是現在
守りが堅い者が隙を晒したら　全力をかけて一撃で仕留める
皮厚的傢伙只要露出破綻 就要全力一擊將其解決
セオリーだな　化物
至理名言啊 怪物
私も同じだよ
我也是一樣的
敢えて攻撃を受けて　敵の隙を作るとは
故意挨下攻擊 讓敵人露出破綻
初めてだ　私を助けようと　守ってくれようとした男なんて
這還是第一次 有男性願意幫助我 保護我
ルクス・アーカディア　か…
路克斯・阿卡迪亞 嗎
それで　お前はどうするつもりなんだ
那麼 你打算怎麼辦
俺のバハムートと共に　お前はワイバーンで協力するのか
你要用飛翔機龍來協助我的巴哈姆特嗎
Wyvern
Bahamut
それとも…
還是說…
きっ　傷が痛むのか
傷…傷口還痛嗎
あの　看病しに来てくれたんですか
那個 你是來探望我的嗎
い　一応お前には　助けられたからな
你 你姑且還是救了我一次的
いいえ　そんな
怎麼會 不敢當
全くお前は謙虚なのか傲慢なのかわからんやつだな
真是 都不知道你這傢伙是謙虛還是傲慢了
旧帝国の王族はみんなそうなのか
舊帝國的王族都是那樣的嗎
さあ
誰知道呢
僕は幼い頃　宮廷をすぐ追い出されてしまいましたし
我很小的時候就被逐出宮廷了
大体どうしてあんなことを…
而且你為甚麼要那麼做
汎用機竜一機でアビスに向かって行くなんて　普通しないぞ
一般人可不會單憑一架飛翔機龍就衝上去和幻神獸打正面的
Wyvern
Abyss
よく覚えてません
我也不太清楚
ただ咄嗟に僕がやるしかないと思って
只是突然覺得我必須那麼做
そうか…
是嗎
まあいい　お前は私を…
算了 你保護了我…
私たちを守ってくてた
保護了我們
それだけで　十分だ
這就足夠了
さっぱりした方ですね　姫様は
真爽快啊 公主大人
あぁそうだぞ
那是當然
私は実力あるものには　寛大で大様なお姫様なんだ
我可是實力超群、心胸寬廣的公主大人啊
よし　私はお前を全面的に信じるぞ　ルクス
很好 你已經取得了我的全面信任 路克斯
良かった
太好了
お前に決闘挑んだ　本当の理由を教えないとな
我會告訴你 我發起挑戰的真正理由
あ　あれを見られたからには
既 既然你看到了那個
そのまま逃がすわけには行かなかったんだ
就不能這樣放你走了
だから…
所以…
そ　その　すみません　全部見ちゃって
那 那個 對不起 我全都看見了
でも　綺麗でしたよ
但是 很漂亮啊
アホかお前　ドエロ　死ね
你是笨蛋嗎 色情狂 去死
私が言いたいのは　そ　その…
我想說的是 那 那個
これだ
是這個
あの時　風呂場で　これを見られたから…
那個時候 在浴場 被你看見了這個
その紋章　もしかして旧帝国の?
那個紋章 難道是舊帝國的
一体どうして…
到底為甚麼
それは　まだ教えられない
我還不能告訴你原因
だけと　この紋章のことは誰にも言わないでくれ
但是 請不要向別人提起這個紋章
お願いだ
拜託了
大丈夫です　誰にも言いませんよ
放心吧 我不會跟別人說的
誓えるか
你發誓嗎
はい　僕のソード・デバイスに誓います
嗯 我以自己的機攻殼劍發誓
Sword Device
よし　ではこの件は一件落着だ
那好 這件事就到此為止
しかし　頑なにあの黒いソード・デバイスは使わなかったなお前
但是 你可真頑固啊 說甚麼都不肯用那把機攻殼劍
Sword Device
どうしてだ
為甚麼
えっと　それは…
那個 因為…
まあ　秘密はお互い様か
算了 我們彼此都有秘密
明日からお前には正式に　この学園に来てもらうぞ
明天起你就正式加入這個學園了
はい
是
因みに　学園長の依頼は　解約させたからな
對了 學園長的委託已經解除了
士官候補生の生徒として　通ってもらう
你將作為士官候補生來上學
分かりました
我知道了
へっ?　リーズシャルテ様?
咦? 莉茲夏爾特大人?
それから
還有就是
私のことは級友らしく　「リーシャ」と呼んでくれ
你就像稱呼同級生一樣 叫我莉夏吧
ルクス・アーカディア君…
路克斯・阿卡迪亞